易销邦行业通用版思路

产品定义：

易销邦是一款专注于提升渠道管理的工具类软件。

服务宗旨：

简单操作：上传销量，挖掘数据，让复杂的统计分析简单化
简化流程：巡店走访，厅店活动，让冗余的流程汇报简单化
简易随身：一机在手，软件贴心，让枯燥的销售变得简约化

目标客户：

拥有分销商等销售渠道的企业（农林牧副渔）

渠道级数：

可根据中间商介入的层次,将分销渠道按级数来进行划分,如零级渠道、一级渠道、二级渠道、三级渠道。由用户自己设定。

产品功能：

1.外巡功能：分为标准化巡店和自由巡店。（巡店地图）
标准化巡店，由用户在PC端设置下级代理商，用户巡店时，选择下级代理商并定位位置；
自由巡店，指的是用户根据定位地址匹配设置的下级代理商位置。
可加入巡店地图功能，即在地图上画出巡店历史轨迹。

2.报送功能：报送内容销售数据、订单，合同。
销售数据，用户在PC端上配置销售品的名称和单位，下级代理商可直接填报配置好的销售品数据。
订单、合同，即拍照报送。

3.信息功能：根据企业需要设定内容（通知公告类、政策类、知识库类、互动类）
通知公告类：即通知公告发布、查看；
政策类：政策信息管理（销售激励政策）发布、查看；
知识库：企业的知识发布、查看；
互动类：代理商留言，企业回复。

4.记事功能：云记事本
云记事本，即备忘录功能，可记录（文字、图片），可提醒。

5.设置：个人资料、更新等。
